# Angel-Demon

Minecraft Мини-Фильм "Ангел и Демон"
1. Райский совет.
Бог: —Собратья. Я собрал вас здесь чтобы обсудить события, что происходят в этот темный для мира час. Одна из нас-Элис воспротивился нашей воле и оставил ряды ангельской армии. 

В этот момент один из ангелов встал и произнёс:
Варлак—Милорд, если вы позволите я мог бы занять его место и стать новым вершителем.
Бог: —Нет Варлак, ты ещё не готов.
Ничего не отвечая Варлак занял своё место.
Абадон—Возможно есть смысл поставить Айпери на место Элис.
Бог: —Нет. Моя дочь ещё не готова взять бразды правления. А вы Абадон. Вполне могли бы занять его место.
Абадон—Это честь для меня!
Бог: —В таком случае я назначаю тебя новым вершителем, можете быть свободны.
Люциус: —Нас собрали только для этого?!—недовольно произнес Варлак.
Бог: —Да. Можешь возвращаться в храм "Алисарил" (изменено)

После того как ангелы покинули кабинет совета.
Люциус: —Вызывали?
Бог: —ты опоздал, Люциан.
Люциус: —(саркастически) Простите, великий. задержался в пробках.
Бог: —оставь свой сарказм. У меня к тебе просьба.
Люциус: —Быстрее излагай её. Меня ждут дела.
Бог: —Я хочу чтобы ты стал хранителем Элис, ангела, что покинул нас и отправился на землю.
-—Мне по твоему заняться больше нечем?!
Бог: —Мы заключили сделку, демон. И ты выполнишь ее условия.
Люциус: —(с нескрываемой злобой) Да. Конечно.

***
2. Неожиданное соседство
(Люциус приходит в себя в лесу. Некоторые раны перевязаны, а некоторых и вовсе нет).
Осмотревшись он замечает девушку ангела, сидящей к нему спиной, а его меч лежит в нескольких метрах от неё.
Резко подскочив Люциан берется за меч ангела и направляет его на ангела.
Люциус: (резко) Где я? Что ты сделала со мной? 
Элис: (спокойно) Избавь меня от своей благодарности демон. Лучше скажи зачем ты здесь?
Люциус: Не избегай вопросов, отвечай!
Элис: Что ты хочешь услышать? Ты и сам все видишь. Я перевязала твои раны. Которые сама же и нанесла в целях защиты.
(Люциус хочет сказать, что-то ещё, но в этот миг падает на землю, ранняя меч, а ангел подаёт ему воду.)
Люциус: (усмехается) И кто же ты такая...
Элис: (тихо) Элис...
Люциан отводит взгляд.
Элис: все в порядке?

3. Сближение
(Спустя несколько дней. Люциан уже может ходить).
Люциан подходит к Элис сидящей у костра.
Люциус: Значит ты и есть знаменитая Элис. Вершитель армии ангелов.
Элис: Уже не вершитель.
(Пауза. Люциан смотрит на Элис.)
Люциус: Почему? Ты ушла на землю
Элис: Потому что небеса прогнили. Я чувствую это. Чувствую, что намечается нечто ужасное. И не хочу оставаться там.
Люциус: О чем ты?
Элис: Не знаю как тебе объяснить. Да ты и не поймешь скорее всего. 
Люциус: С чего ты это взяла.
Элис: С того что мы слишком разные.
Люциус: И то верно...
Элис: Так кто ты? 
Люциус: Люциан. Архангел, отправил меня к тебе в качестве твоего хранителя. 
Элис:(с улыбкой)  Хранителя? Не смеши меня. Зачем ему это.
Люциус: откуда мне знать.
Элис: странно все это
Люциус: Что именно?
***
4. Разоблачение
(Внезапно появляются ангелы и демоны. Люциус хватают демоны, Элис: — ангелы.)
Варлак: Ты предала Небеса, Элис. Уйти в самоволку на землю! Хуже греха и не придумать.
Элис: Я должна была так поступить..

Главный-Демон: Ты ослабел, Люциан. Позор для такого как ты. водишься с ангелом.
Люциус: Что я должен сделать, чтобы искупить свой позор, милорд? 
Генерал-Демон: Убей ту, кого должен был убить уже давно.
(смотрит в сторону Элис)
Варлак: Убей демона. Тогда искупишь свой грех.
🔹 Люциус: (тихо) Как пожелаете, милорд.
(Берет свой старый меч, который ему вручает генерал)
🔹 Элис: (в отчаянии) Я не смогу!
(Нехотя достает свой меч из ножен)

С каждой секундой ангел и демон становились все ближе и ближе друг к другу.
Люциус: Прости у меня нет другого выбора
Элис: Почему?
 Когда они окозались на расстоянии вытянутой руки, Люциан хватает Элис и взмывает с ней в воздух.

***
5. Свобода
(Ночь. Они сидят у озера, уставшие, но счастливые.)

Люциус: Какая ирония. Я клялся, что буду биться с ангелами до последней капли крови. И вот теперь я сижу под луной возле озера с вершителем ангельской армии. И к тому же не принадлежу аду, как и ты раю.
Элис: (с улыбкой) Судьба бывает странной. Но зато теперь я знаю, что могу тебе доверять.
(Люциус касается руки Элис. Камера поднимается вверх: две фигуры под звёздами, крылья сплетаются воедино.)

***
6.  Сон

Элис находится возле "бездны павших", а прямо перед ним его заклятый враг, который вознесся благодаря своей жестокости по отношению к демонам, ангелам и грешникам.
—Наш господин уже победил Элис. Ты лишь поведешь наш народ к гибели.
—В одном ты прав Варлак. Их поведу Я!
В этот же миг бело-желтый луч срывается с рук Элис вонзаясь в грудь соперника и сбрасывая его в бездну убивая.
После победы Элис прекращает ливитировать и опускается на землю оглашая рай своим голосом.
—Жители Рая. Согласно ритуалу Ши-рак. Теперь я владычица рая. Слушайте и повинуйтесь. Варлак обманул вас! Нам не дано вознестись. Жителям Рая никогда не стать хозяевами жизни! Адам обманул вас и за это его ждет-смерть!

Радостные возгласы
***
7. Новая жизнь
(Ночь. Люциус и Элис сидят у костра в глухом лесу.)
Люциус: (тихо) Мы теперь свободны.
Элис: Ты то да. А я нет. 
Люциус:  О чем ты.
Элис: Пойми. Я должна освободить свой народ от гнёта.
Люциус: Но зачем тебе это.
Элис: Это мой долг и моя судьба. 
Люциус: Никогда не понимал ангелов. В прочем. Это неважно. Ведь я твой хранитель. И пойду с тобой до конца.
Элис: Спасибо.
Люциус: Так какой у нас план
Элис: (смотрит в небо) скоро узнаешь.



***
8. Решение

Элис и Люциус прибывают в старый храм.
Элис: Иди за мной.
Люциус: Как скажете, мэм.
Нуриэль: (шепотом) Элис. Это ты?
Элис: Да. 
Нуриэль:  Хвала богам, ты жива. Я слышал о том, что произошло.
Элис: Благо все обошлось
Нуриэль: —Стоп. Что с тобой делает демон?!
Элис:—Послушай на это  времени нет. Я расскажу тебе обо всем позже. 
Нуриэль: —Я всегда верил в тебя Элис. Поверю и сейчас. Нам нужно торопиться пока не объявились охотники.
Элис:—Веди нас. Мы полетим за тобой.
Нуриэль: —(с ухмылкой) не отставайте.

